エンディング
行く?
みんなもう屋上だよ
ちょっとこれ先に持ってかなきゃ
でも後で行くよ
わかった
早く来てねわかってるよ
ここで市長選の開票速報をお伝えします
28歳のベラリアル候補が市長代理のトグミ氏を大きく引用しています
ただいま
みこべ秋
母さん
どうだった今日一日
いい感じ
母さんはもう大変よお父さんがご飯作ってるし
聞こえてるぞ
ちょっとビールは料理の材料よ
なんであなたが飲んでるの
探すの大変だったよ
あったかうん買ったけどこれでいいんだよね
そうそうどうぞあと、あと、
四十二、合ってる?
ああ、これだ。
助かったこれ、
お前にねえ、
あの、マニーは
もっと
父さんに払うべきだよ
珍しい部品見つけさせてさ
あの人ガレージ3つもあるのに
うちも助かるし
もう十分もらってる
どうだろうあの人パパを利用してるよほら
もっと欲しがるのは悪いことじゃないよ
だって
これよりいい暮らししたくないビクト
前の暮らしを考えると
贅沢をしてるがな
じゃあ俺グラシエラが待ってるから行くよ
晩御飯は
うちに呼べばご飯たくさんあるし
ああいやいや後で食べる
花火が明かるから
視聴せんの
だから屋上で見る
待てカルビンも来るのか
なんだよ知りもしないで
いとこがドラッグ売ってるのは知ってるぞ
だからカルビンは
スクイットの仲間じゃない
頼むから
もう友達に会いに行かせてくんない?
分かった
行け分かった
じゃあ
ビクター待って
そいつ遠赤に飛び乗って
そんで歩道滑って逃げてたらさ
飼い主だけじゃなくて犬も追いかけてきたってわけ
でそいつ角曲がってドーン
トレーラーが突っ込んできた
大丈夫だったの?
死んだよ
犬もね
なんでそんな話すんの
だってなんかやばくねえ
カルビー来
たぞ
待ってたぞスクイッド
どう楽しんでる
調子どうよ元気いい感じ
ブツ仕入れといた
そうなのサンキューマジありがとう
ようビクター
スクイッドだいけない
だよねごめん
来ると思わなくて
こんな街早く出て行きたい
君もなんか花置けば
ほらあれ
家みたいにさそしたら
すごく明るくなるよ
ただの壁が
うん
分かんないけど
こっから見ると
いい感じじゃない
それは遠くを見てるから
あのリッチなエリア
あそこからクラウンポイントを見たら
クソみたいな街って思うよ
ひどいな
俺は好きだよ
だってマジでこの街
スリルあるし
なんでもありって感じで
甘いムードを狙ってんの
どう?
効果出てる?
ショーが始まる
始まったよ
これ爆弾?
いろんなとこから
すいません
いよいよ今夜だ
ソフィアをずっともったいぶってたが
やっとアルの新しいドラッグを見せてくれるぞ
ってことはボスと
ソフィアってあの
俺たち組むことにな
ったんすか
とりあえずはな
ソフィアが悪さしてるとルカが知ったら
パルコーネが片付けるだろ
その頃には俺が全て仕切ってる
ルカっていとこ?
おじいだ
連中はみんな血が繋がってる
60年前シチリアの兄弟が
種をそこら中にまいてな
今じゃ40人近いファルゴーネがのさばってる
おい
どうした?
宝石のことまだ気にしてんのか?
俺にとっちゃもう
過ぎたことだ
お前はしくじった
派手に
でも学んだだろ
もうしくじりません
よし
じゃあ早速今夜
俺らを送ってけ
俺ら
ボスと
ソフィアそうだ
そのために服を買ったんだ
雑魚はごめんだ
無茶やらしてるよな
分かってる
そういや
給料やってなかったな
それじゃあ
まあこんなもんだろうよし
どうだ
まず週1000ドルえ、
1週間1000ドル
マジっすか
欲しいもんがあったらちゃんと言え
黙ってたら相手は分かんねえからな
2000欲しいっす
その調子だ
ダメだ
来たぞ
刑務所からだ
多分サルだ
これ出ないと
おい
時間稼いどけ
アルベルトのこと聞かれたら
カスティオとか
殺すのを手伝ったと言って様子見ろ
大丈夫おとなしいから
あの人ハングマンっすよ
新聞をお飲みにするな
ああサル
ちょうどあんたのこと考えたところだ
ジョニーのネタナディアから聞いたが
それで罠を仕掛けたいが
屋敷が立ち入り禁止で
くそ
オズはどこ
今ちょっと着替えてて
どうぞああ、
それ、
そのリモコンは…
そう
悪趣味ああ、
よかったら、あの、
座りますやめとく
あなたとオズはどこで?
ああ俺
前に仕事でちょっとだけいじったんです
オズさんの車を
それでオズさんに褒められて
仕事ぶりをそれで雇われて運転手に
あなた整備士
ああああはいまあそんな感じっていうか
まあその
あれ
ライターいじるのは下手
多分これ壊れてます
壊れてない
名前は
あのあの、
ビクター
ビクター、
若い整備士
オズは私の運転手だった、聞いた?
やっぱりねああ、
来たか
何話してた?
いいお家
ありがとう
シンプルね
行きましょう
はい行くぞ
二人で
悪いけど時間かかるから
物を受け取るだけじゃなかったのか
そんな感じよ
さあ
運転して
昔みたいに
ここにいろ
バカな真似するんじゃねえぞ
ビクター?
いや
どこにいたの?
いつも紳士ね
これどういうことだア
ルベルトから聞いてないの
アルは細かく言うタイプじゃなかったからな
マルコ
すごいブスがあるから一緒に捌いてほしいとしか
約束したものよ
最高のクラリティ
追跡できない
こりゃ縄文ですね
弟さん残念です
あなたたちも気をつけて
なあ
荷物
アーカムからか
アルの計画だと思ってた
そうでしょうね
オズ トレイブルームよ 科学者
よう 兄弟
何を作ってんだ
来て
素晴らしい物だ
この培養器がすごい勢いで救ってくれる
キノコか
ダメ
これはものすごく脆いの
湿度や温度が変われば
コロニーが全滅しかねない
ああそう全滅か上等だ
なあこの頃はな
学生寮でもキノコは買える
俺に言わせりゃこんなのは革命じゃない
想像力が乏しいのね
来て
使うのはキノコじゃない
それは炭子放射だおい、
なんだそりゃ
これは血を流す菌という珍しいキノコで
分泌物内の抗精神物質が強力な多効感をもたらす
新しい高揚感を
パーティードラッグかええ、
そんなとこね
使ってたのか?
アーカブで
テスト用はもう準備できてる
明日には今よりも大量にできてるはずよ
でもファミリーのネットワークは使えないだろ
ルカの耳に入る
そこはほら
あなたが力を発揮する番
売ってくれる人を探してきて
私たちで街を赤く染めるの
やあ
元気?
ごめんなすぐ電話しなくて
ねえカルビンは一緒じゃないの?
ビクターと同じ時期にいなくなったから
てっきり
いや俺も知らないんだ
ありがとうありがとう
で何?
クラブのオーナーの運転手をしていそうろ?
あー まあね そう
あー やばい ごめん あの こういうの ちょっとほ
ら うん いいの?
そう わかった よかった
ここ リッチな感じ
マジで
今のビクターも俺が?
イケてる
会いたかった
私街を出る
カリフォルニアに行くの
なんで?
なんでそんな
なんで行くの?
学校は水に浸かってるし避難所暮らしはもう嫌だから
いやでもほら
ここが君の
街だろ
もう違う
家族は死んじゃったし
これからは自分で生きていかなきゃ
いついつ?
いつ、いつあっちに行くの?
明日の夜
そう
バスで行こうと思って
お腹すいてる?
よかったら
ピザならあるけど、食べる?
ヴィクター
ねえ
ビクターはここでうまくいってる
私もすごく嬉しい
だってほら
理想の暮らしをしてるでしょ
ええ
違うの私と一緒に行く
一から始めるの
いいの
もちろん
いやいや
やっぱり
分かんない
行かせてくれないかも
誰ボスがなん
で行かせないの
ボスはクラブの
オーナーっていうより
ギャングっぽくて
そう
もし俺がいなくなったら多分
変なんだけど
俺をそばに置いておく
俺を置いておきたがるんだ
ちょっと寂しい人で
それに俺見ちゃって
見ちゃいけないものをいろいろ
だから
何されるか分
かんない
だったら
逆にここにいちゃダメだよ
そんな人の下で働いてもいいことないし
ビクターらしくないじゃん
うちの父さんみたい
ごめん
いや違う
悪い意味じゃない
なんだ
やばいボスから
今から戻るみたいだからもう行って
待って
はい
持ってっていいから
これで買っといてよ
俺のチケットも
来るのじゃあバスターミナルで会おう
分かったいいボスには伝えてから来るのああ
それは考える
行くねああ
メールする分かったじゃあああ
ソフィア
どこ行ってた
あの兵隊何
外の車も
ほとぼりが冷めるまで何を潜める
何それ
うちのメンバーがマローリに打ち殺されたっていうのに
ここでのんびりお泊まりかい
君が口を出すことじゃない
いい加減察しろ
ルーカーがファミリーを仕切ってるんだ
だからイタリアに行けと言われたら
おとなしく行け
あなたが印刷したの?
いいか、ソフィア
君はまともじゃない
どう見てもそうだ
だが怖くなどない
君は報いを受けた甘やかされたガキだ
ありがとうありがとう
これ助かる
ただその前に片付けておくことが
二日やる
それから行け
さもないと消えることになるぞ
ケース持ってこい
急げ
なんでチャイナタウン?
3号会は父が麻薬ビジネスから追い出した
この目で見た
だが計画を聞いても黙ってる奴らが必要だ
来い
よし
何それ
リンクツアーへの土産だ
3号階のナンバー2でクラブのオーナー
俺の弟だ
わざわざナンバー2を通すの?
フェン・ザオが大ボスよ
彼が許可しなきゃ組むのは無理
そうだがザオとのコネはないだろ
でもリンクとはある
お前はカバン見てろ
入るぞ
オズアリンクはいるか?
ええ
そうそれだあったろ
後ろにある
持ち歩いてるのかあなたもそうでしょ だからこんなことあるのかよ
次はアパ撮ってまあ許しを買うと大丸ちゃんと金持って面見せに来たんだろうな リンク
うちのクラブから持ってきたんだよ
乗物だぞ
そんなものより
トラック一台分のタバコだ
あのトリブンは
手ぶらで来たと思うか
俺が義理を書くような奴なら
とっくにここに弾をくらってる
いい話を持ってきたんだ
なのに銃を向けられてちゃ
気が散るな
さあどう
ソフィア・ファルコーネ
会ったことはないが誰かは知ってるえ、すごい
これよ
要件は
名前は
ブリス
あのボス
俺
彼女がいて
でその子
俺にとって
すごく大事で
でボスもです
俺作りませんよ
そんなの絶対しない
もしもし何かすごいものを見ても
俺は一切喋りません
殺されるな
殺される
マジかよ
車から降りて
あのーあのー
俺俺
なにしましたどうしたいや 別に ただ
言葉が出てこなくて 時々
ここは駐車禁止エリアだぞ
じゃあ 動かせ
向こう向いて 手はボンネット
あの
君の車?
ボスの車です
派手だな
子供が持ち歩くには大金だな
俺 金なんて持ってません
全然
そうだな
ボスが戻ったら すぐ消えろよ
おい 冗談だろ
俺に信じろってのか
クーデターあんたら二人でファルコーネを乗っ取ろって
戦争の真っ只中に
クーデター
本の読みすぎなんじゃねえか
そうじゃなくてどっちかっつーと
企業のリストラだ
俺たちだけじゃない
援軍がいる
ファミリー内に
ああそうか
ああそうだ
寝回しせずにここに乗り込むかよ
で誰
誰か
誰だ
ジョニービーティ
ふざけるなよ
こっちのセリフだ
ファルコーネの副ボスがあ
んたのバックに
いえ私の
ジョニーは母のいとこで
私たち親しいの
それに知ってる
このブリスが
革命を起こすと
ああそれにルカはボスの弾じゃないのよね
あれだって正直しくじったし
うちのドロップ事業
最悪だった
ほんと情けない
まったくだ
証拠がいる
ああビティの推薦状か何かか
ビティから電話させろ
うちのボスに
直接
やっぱりお得意の嘘か
いや本当だ
その顔は信じてないようだ
ベティに電話で言わせよう
俺たちは仲間だと
それが済んだら
ボスのザオさんとの会合をアレンジしてくれる?
今夜合わせて?
ここで
新しいドラッグを試したいの
何事もなくうまくいったら
そうだな
値段は勉強しようそれがいい
そのうち動きを見せてくるとは思ってたが
まさかこう来るとはな
じゃあ電話の件は任せた
俺は会合をアレンジする
その後は
成行だな
決まりだ
ジョニービティのことで私に何か隠してるでしょ
おいおいその顔楽しんでるな
オズやめて-
オーズ?
オーズ?-
わかった-
わかった まあ 聞けって 作戦がある-
あとは 俺を信用しろ-
チビ行ったの?-
絶殺に 金見つかったのか?- そうっす-
で 金見つかったから 行ったんです-
こう言った- えっと…-
金なんて持ってません-
そしたら 取ってったんです-
あの金 全部か?- そう
ポリゴーメン
まあ 必要経費ってやつだ この世界の
お決
まりでしょうか
俺はゴックオーバー あとこれ お前は
俺はステークフリー
ステークフ
リーとおい
黙ってろ ま
だ喋ってる
待ってろ
失礼しました どうぞ
はい ス
テーク
フリット ステークフリットで
ただいま
あいつ
実法したにやけに
あんなこと言わなくても
そうだな 自分で言え
待たせてやれ
気にせずに
ダウンと構えろ
お前には投資がある
それを吐き出せ
お前の親
何してたんだ
どんな仕事をしてた
母さんの方は
あれやってました
ホームヘルパーそうか
それから
父さんは
整備士でした
ああそうかでも
心の中では
シェフでした
シェフ料理が大好きで
そうかほとんどがメキシコとドミニカ系で
ほらあれカルニータスとかサンコチョとかそういうの
いいねでしょ
父さんも
この店気に入ったと思います
かたつむりとか牡蠣とかあるしそういうの
父さんあんまり
食べたことなかったから
高い店で
おかしいよな
それは間違ってる
いいか
この世は正直者は成功しない
整備士になるなんてまさにアメリカンドリームだ
人生を幸せに締めくくれる
でも現実はそうはいかないんだ
食うか食われるか
名前は?
ファン
ファン・ラモン・アギラー
じゃあ、ファン・
ラモン・アギラーね
いい子を育てた
自慢の息子だな
よし 始めるぞ
よぉ ティナ
オーズ?
何でここに?
頼みやがってな
チクッとするぞ
時間かかったな
もう言ってたらどうしよう
結婚おめでとうさん
ふざけがかって
出てって
盛り上がってたとこか
ティナ
パンティー忘れてる
ルカに一言でも言ってみろ
私がなんだどうする気だ
バカで出てくるのか
いやしかしボスの嫁さんとやるとは二流だな
なんだ
2人で組んでるのか
オズの方が部下
ルカに背くのか
でこのサイコパスを助けようって
いやビティあんたも助けるんだ
それにサイコパスって呼ぶのはよくねえな
そうね気に入らない
早速だが
今から
フェンザオに電話してくれ
俺とソビアと話し合った結果
2人を後押しすることにしたと言え
三号会のボスに嘘をつけてんのか
嘘とは限らんぞ
実際こっちにつけばな
みんなルカを消したいんだろ
その通り俺は金持ちにソフィアはドンになって
あんたはチラと好きなだけやりまくれるんだ
最高じゃないだな
さあどうだ
見損なったよ
こんなクソを信用するとは
あの仕打ちを忘れたのか
仕打ちだと
俺が何したってんだジョニー
カーマインはオズにクラブを任せはしたが
認めてたわけじゃない
君も認めてはいないだろ
一緒にポーカーするには楽しい奴だ
お前をそばに置くのは賢いからじゃない
信用できるからでもない
わかるか
ペンギンをそばに置くのは
娯楽として楽しむためだ
みんな知ってるからな
お前などただの笑いも貴様!
どうだ?
これは楽しいか?
この貴様連れがい!
お前もファミリーも ソフィアも見捨てやがって!
貴様の女房とやるようなクズが 公爵たられるんじゃねえ!
ザオに電話しやがれ
よしいいか
今夜新しいものをゴッサムにもたらす
ブリスというパーティードラッグだ
それでみんなを呼んだ
最高の売り子だからな
1回分20ドルから
いいねビクターが運び屋をするからみんな
物がなくなった時はもらいに行って金を渡せ
売り切れそうになったら知らせるからはい、
オッケー
もし何かあったらすぐに警備員のとこに行くのよ
よし、
じゃあガッポリ稼いでこいさあ、
ほら行け
ほら行くよ、よしやるぞ
早く
かぞ わかってるなお前は相手が欲しがっているものを持っている
胸あってどんどん構えるいいな おいお待て
いいか お前を信じてないなら
こんなことを頼まないんだ
お前ならできる いいな
よし行け
どこ行く?
お化粧直しそうか
スピーチ感動したありがとう
効果あるかな?
じゃなきゃ困る
もうすぐザオが来る
ブスを気に入ってくれたら
俺たちは無敵だ
それって私とあなたあなた、
どっちのため?
それは君だ
言って欲しいことを言うのね、あなたって
俺たちは本気だってことをザオに分からせるぞ報われた?
何が?
私にやったこと
報われた?
欲しいもの全部手に入れたの?
だってまだ、欲しがってるみたい、もっとちょっと待った
まるでビーティだな
奴も今日好きかって言ってたろ
私の知ってることを言っただけ
もうやめよ
あとちょっとで望みが叶うんだぞ
いいから質問に答えてくれない?
ったく
あれから10年も経って
そんなの分かってるし
私はもう子供じゃない
ごまかさないで
俺はそんなこと
ザオは私と会うの
元運転手とじゃなく
分かってる?
あきらめた
あきらめたねぇ、
リクト
もっとちょうだい
どれぐらい?
もっと
はい
ちょっと、
もう先にもらってきた
テーブルんとこ
あんたがそう
持ってきたいいブツだな
さっき200を渡した
どうぞ
他にはないこんないい気分になれるのは
みんなわかる
感じられるの
それがお金に変わるのよ ザオさん
すでに値段を2回上げたがバンバン売れてる
60ドルは見積もれる 1回分でだ
しかも初日に 強い
うちの物で あんたのクラブもカジノもがっぷり
わかるか
そっちの計画には多くの可能性がある
それは否定しない
だが副ボスの後ろ盾を得ていても
リスクが大きすぎるな
どうして?
ファルコーネはうちとは因縁がある
それぐらい知ってるだろう
父があなたたちをチャイナタウンに追いやった
死んだ時はシャンパンを開けたよ
私なんて嬉しくて父のお墓で踊った
共通点が多いみたい
少なくとも彼のことは知ってた
だが君のことは過去を思うと
アーカムにいたのが気になる?
それは無理もない
でもあなたにも過去がある
少し調べさせてもらった
お父様は共産党によって台湾を追われる前
心理学者だった
そうだじゃあ薬物使用が心理的欲求から来ることは分かる
人間の行動は全て心理的欲求から来ると言える
それならこの機会を真剣に検討していただきたい
見て
彼らの街は破壊された
全市長は暗殺され
イカれた男が洪水を起こし
人々は家を失った
家族を
彼らの知る世界は消えたの
ねえ アコビア君
来て 踊れ
仕事に戻らないと
休憩しなよ
ロクシー マジで
ショーが始まる
うっああっ
ああっああっ
うっふぅああっああっ
ビクター
ちょっとどうしたの
散らばってる
しっかりしてごめん
彼らには現実逃避が必要
そして最高の現実逃避がブリスなの
私もアーカムで与えられた
使うと満足して従順になる
痛みはすべて消え去って
現実を忘れさせてくれるの
強力な薬よ
ブリスを制する者はゴッサムにおける
麻薬取引の未来をも
制する
興味がないのなら
結構
ネオンドラゴンズかオデッサに持ちかける
私は 別にどこが売ろうと気にしないから
何してる?
もう全て見せた
あとは決めるだけ 下に行ってる
おい しっかりしろ
落ち着け 落ち着け 落ち着け
よし
ここにいたわ 探したぞ
決まりだ 三号会と組む やったぞ
ゴールまであと少しだ
でも油断できない マローニとの件もあるし
はい 運びは
今夜はよくやった
誇りの猛暑
ベキサー
かえ
ロクシーにボトル頼むよ言っといて
貸せ
ボス貸せ早く
どこか行くのか
俺の金持って
金持ってまさか俺そんな
あともう少しだぞ
なのに逃げるのか 女のために
違います 彼女は関係ないんですこ…
こ…これは
はっきり言え全部なんです 全部
ボスに言われたこと全部
俺 全部やります
できなくても トライするでも
やるべきか分かんなくて
こんなのやってられないってか
え?
そうか
それ思いやがってんな
行きたいんだろ
何してる
早く行け
行け行けません
おい俺が縛りつけてるとでも言いたいのか
お前を人質にしてるって
そうか
いやちょっとこういう気分か
違います
俺といると
俺と会う前
ボスお前何を持ってた
あのボスやめてください
何もなかったの
そりゃな負けいる
俺はつまんねえ人間だ
服も金も家も俺がやった
この世界で成功するチャンスを与えたの
なのになんだ
これか
これしか感じないのか
いつでも逃げられたろ
でもここに残った
なんて考えてみろ
ボス俺は
いやいや分かってる
残ったのは
欲しかったからだろ
お前の親父が持ってた以上に
違います
今の俺は恥ずかしいっすよ
恥ずかしいってのはな
働いても働いても報われないことを言う
お前今でも善と悪を
信じてんのか
そんなのはない
あるのは
サバイバル
安全喜び
安アパートの人生なんて終わってる
くたばれ呪うなら
この世を呪えてんだ
この世はお前のことなど
構っちゃくれない
負け犬だと思えば
死ぬまで負け犬の人生だ
お前は賢いと思ったんだが
そういう人生を望んでるならもう手にしてるぞ
だから早速行け
ここはふさわしくない
お疲れ様でした
決まったぞ
嬉しくないのか?
トラウマは売れる
3号会を引き入れたんだ
祝わないと
それは私なしでできるでしょ
君には本当悪いことした
これでいいか?
まさかそれって謝ってるつもり
カーマイがあんなことをするとは思わなくて
アーカムに送るとは
自分の娘を
俺は君のためを持って
いえ私を
売ったのよ
そんなことしない
私はハングマンじゃない
でも世間の認識は違う
でしょ
分かってるはず
なんであんなことしたの?
なんで?
何のため?
カポになるため?
組員ですらないのに
ああそうだな
違う
それでもガッポリと稼いだよ
確かに
報われたよ
俺に聞いたろ
今のが答えだ
クラブもあって
ドロップの工場も仕切ってる
俺みたいだろうが
手に入れた
君にとっちゃ大したことないだろうがな
ここまで成り上がったんだ
だから
そうだな
一切後悔してない
すごい
いやでも残念だ
ひどい目にあったような気の毒だと思ってる
俺にとって君は大事だったから今でもだ
なのに俺としたことが
罪は一生背負っていくよ
この先どうすればいいの
あなたのこと信用できない
じゃあ俺は努力するよ
動くな!じっとしてろ
オーツ、
騙しきれると思ったの?
ずっと監視してたのよ、このクソ野郎
うわやばい
行け早く出せ行け
ソフィアは
いいからほっとけ
出かけたぞ
やっぱり戻ってくると思ってた
しかし突っ込むとは
お前も大した根性だ
突っ走るしかない
後戻りできないぞ
お疲れ様でした